Dus we gebruiken ES modules.
Het blijkt dat er enkele variaties
van die export en import syntax zijn
die u moet kennen.
U kunt bijvoorbeeld importen bundelen.
Laten we zeggen dat ik hier in de projectinvoer
twee dingen importeer uit
het validatiebestand.
Misschien wil je dat allemaal groeperen in één object waar
je dan dot validatable en dot validate kunt aanroepen,
zodat je validate niet zo hoeft aan te roepen.
Misschien wilt u het zo noemen, maar
als u laten we zeggen een functie had met dezelfde naam
en hetzelfde jaar of iets dergelijks
en u wilt voorkomen dat de naam
botst of u wilt duidelijk maken
dat dit bij een soort pakket hoort, dan zou
u dat kunnen groeperen.
Om importen te groeperen importeer je ze niet zoals
dit met de accolades, maar in plaats daarvan gebruik je hier een sterretje,
wat betekent dat je alles uit dat bestand importeert,
als en dan een alias naar keuze, bijvoorbeeld validatie.
Nu moet je naar de plaatsen gaan waar je
iets uit dat bestand gebruikt en het
gebruiken als een objectvalidatie. valideerbaar.
Dus alles wat geëxporteerd wordt in dat bestand
dat u nu groepeert onder deze naam hier, is toegankelijk
via de puntnotatie.
Dus validatie. helemaal valideerbaar en dan ook
nog daar beneden waar we de valideer functie hebben is het natuurlijk
validatie. valideren, valideren. en valideren.
geldig.
En daarmee zul je zien, goed valideren werkt.
Dus groeperen is één ding dat je kunt doen.
Dat alias ding hier is ook iets wat je
in het algemeen kunt doen.
Je houdt niet van autobinding,
je wilt een hoofdletter aan het begin?
Nou, u kunt gewoon een alias toewijzen met het als sleutelwoord hier.
Binnen de accolades kun je het ook gebruiken.
Dan hernoem je deze import en alleen deze import.
Je hernoemt het natuurlijk niet in het originele bestand.
Het is alleen geïmporteerd onder een andere naam in dit bestand hier.
Dus in plaats van autobind te gebruiken met een kleine
letter a moeten we nu onze aliasnaam gebruiken met de hoofdletter A.
Dat kan dus een andere leuke functie zijn om naamsconflicten te voorkomen
als je bijvoorbeeld in hetzelfde bestand een ander
ding had met de naam autobind en de kleine letter a.
U kunt ook werken met standaard exports.
Als je een bestand hebt dat maar één ding exporteert,
laten we zeggen basiscomponent.
Eigenlijk hebben we veel bestanden die maar één ding exporteren.
Maar laten we zeggen dat
we hier in dit bestand niet zo willen exporteren,
een zogenaamde export op naam, omdat we hier
in de accolades op naam hebben geïmporteerd.
We moeten de exacte naam gebruiken die we hier hebben gebruikt.
Als je dat niet wilt doen, voeg je
gewoon een ander sleutelwoord toe, default.
En dit vertelt JavaScript dat dit de belangrijkste, nou
ja, de standaard export van dit bestand is.
U zou hier nog steeds andere exporten met naam kunnen
hebben die zijn toegestaan.
Whoops, bijvoorbeeld een constante hier die toegestaan
zou zijn.
U kunt in hetzelfde bestand exporten met naam en standaardexporten
hebben, maar als u een standaardexport gebruikt, kunt u slechts
één standaardexport per bestand hebben.
Dus hier heb ik mijn standaard export en nu in de bestanden
waar ik geïmporteerd heb, importeer je het niet op naam.
U kunt alleen met naam genoemde exporten importeren.
Bijvoorbeeld, dat er iets constant wordt toegevoegd.
In plaats daarvan importeert u nu uw standaard
door een willekeurige naam te kiezen, die niet hoeft overeen te komen met
de naam die u in het geëxporteerde bestand
hebt gebruikt.
Dus je hoeft nu geen component te gebruiken.
Je zou hier nu bijvoorbeeld gewoon Cmp kunnen gebruiken.
En importeer het zo, zonder accolades.
Er is ook geen ster, dus ik importeer niet alles.
Ik importeer alleen de standaard.
Daarom is dit alleen beschikbaar als het bestand
waaruit u importeert een standaardexport heeft.
Want dit vertelt JavaScript,
hé, ik wil de standaard export van dat bestand gebruiken.
Dan kan ik dit Cmp noemen, natuurlijk.
Of, ik moet Cmp gebruiken, natuurlijk nu.
Component is niet meer toegestaan omdat
ik het niet importeer onder die naam.
Natuurlijk moeten we dit nu ook tweaken in project-item en
project-list.
Wij gebruiken de standaard uitvoer.
Ik blijf hier bij component, maar dat
hoeft niet, zoals ik net liet zien.
Je zou hier elke naam kunnen gebruiken
die je wilt, maar voor de eenvoud gebruik ik hier component.
Standaard uitvoer kan prettig zijn als je
maar één ding per bestand hebt.
Persoonlijk geef ik echter de voorkeur aan exports op naam,
omdat je dan autocompletie krijgt,
je dwingt een duidelijk naamgevingspatroon
af, en als een andere ontwikkelaar jouw klasse of geëxporteerde
ding importeert, moet hij jouw naam gebruiken, wat meestal
goed is omdat je zo bepaalde
naamgevingsconventies
in een team of organisatie kunt afdwingen.
En daarom hou ik persoonlijk van exports op naam, maar
je moet natuurlijk ook de standaardexport
kennen, die je zo kunt gebruiken.